Este archivo nos servira como historial de commentarios de commits.

25/10/9
He cambiado los headers includes.
He procurado que mis funciones del parser pasen la norminette
cambiar Makefile para que compile todos los arcihvos
compila correctamente.

26/10/9
he añadido el parseo por SINGLE and DOUBLE quotes. (por mejorar)
ahora los tokens de commandos/flags/params/operadores estan en una lista enlazada.
Procuro reinitializar esa lista (liberar memoria) para reutilizar el puntero en la proxima entrada de commando.
falta por testear.
He cambiado el prompt por un cuchillo por que la shell va sangrar de tantos tests.
Compila corrrectamente.
